MFC v21

Base confiável
MFC v20 / última base aprovada disponível neste ambiente

Arquivos principais
- index.html
- gestor.html
- cadastro.html
- service-worker.js
- CHECKLIST_MFC.txt
- VERSAO.txt

Última alteração
Corrigido no gestor o travamento ao selecionar nome ou telefone do cliente no card. A abertura/fechamento da aba não depende mais de seleção global de texto; agora o clique em nome/telefone fica reservado para selecionar/copiar, e a aba abre/fecha clicando nas demais áreas do cabeçalho. Cache atualizado para mfc-tecnico-v24.

Regra
Toda atualização futura deve partir desta versão ou de uma versão posterior aprovada.
