MFC v18

Base confiável
MFC v17 / repositório GitHub atual

Arquivos principais
- index.html
- gestor.html
- cadastro.html
- service-worker.js
- CHECKLIST_MFC.txt
- VERSAO.txt

Última alteração
Index: corrigido envio de avaliação para evitar perda de dados quando houver falha de internet ou fotos pesadas. As fotos agora são comprimidas antes de salvar no Firestore, a tela só retorna ao menu depois da confirmação do envio, e em caso de erro os dados permanecem na tela. Cache atualizado para mfc-tecnico-v21.

Regra
Toda atualização futura deve partir desta versão ou de uma versão posterior aprovada.
