MFC v8

Base confiável
MFC v7 / repositório GitHub atual

Arquivos principais
- index.html
- gestor.html
- cadastro.html
- service-worker.js
- CHECKLIST_MFC.txt
- VERSAO.txt

Última alteração
No index, removida a segunda opção de adicionar relatório, desativado o aviso sonoro quando o técnico adiciona relatório, e bloqueado o envio de avaliação em branco: modelo, tipo de serviço (Corretiva ou Preventiva) e relatório agora são obrigatórios; foto continua opcional. Service worker atualizado para mfc-tecnico-v13.

Regra
Toda atualização futura deve partir desta versão ou de uma versão posterior aprovada.
