MFC v22

Base confiável
MFC v21 / repositório GitHub atual

Arquivos principais
- index.html
- gestor.html
- cadastro.html
- service-worker.js
- CHECKLIST_MFC.txt
- VERSAO.txt

Última alteração
Corrigido no index o vazamento de dados digitados entre clientes/relatórios, evitando que avaliação anterior apareça em outro cliente ou seja usada no envio errado. Adicionado tipo de serviço "Instalação". Ao criar um novo relatório, o modelo exato é copiado do Relatório 1 e continua editável. Index e gestor exibem a quantidade de relatórios na aba minimizada e têm opção para excluir relatório mantendo pelo menos um. Cache atualizado para mfc-tecnico-v25.

Regra
Toda atualização futura deve partir desta versão ou de uma versão posterior aprovada.
