MFC v5

Base confiável
MFC v4 / repositório GitHub atual

Arquivos principais
- index.html
- gestor.html
- cadastro.html
- service-worker.js
- CHECKLIST_MFC.txt
- VERSAO.txt

Última alteração
Ajustes no index: botão Ligar sem +55, Maps usando apenas o endereço, remoção do título/descrição de Evidências, botão 🛻 para retirada de equipamento, relatórios com rolagem horizontal e lixeira integrada. Notificação/aviso sonoro de nova visita adicionada no index e gestor. Cache atualizado para mfc-tecnico-v11.

Regra
Toda atualização futura deve partir desta versão ou de uma versão posterior aprovada.
